2022/6/28
完成无tap下的line移速变化测试
结果：line移速在185.471284866333秒，即三分钟左右的时间内基本不变（从图片来看是完全不变，似乎因为数据量过大导致统计工具用不了，故不知残差）
总之，line的移速变慢应是由tap相关的函数导致
很难想象结果居然是这样的
2022/7/4
为什么同样数据这一次的方差和上一次的不一样？
不太可能是电脑的问题，所以是我的程序出问题了吗？
未检查出错误，暂且认定为正确。
line移速变慢是由于i的值未更新，每次循环tap组都会从头添加新的tap，导致tap数不断增加占用内存导致运行卡顿。
问题已解决。
2022/7/24
tap的集合形式应改为4个队列，分别对应4个轨道
已完成
2022/7/31
判定部分代码完成
下一步计划完成按键及相关响应部分
2022/8/7 ps:上午1:00
按键及相关响应部分初步完成，但tap无法消失
推测tap的删除部分有误
但我不想搞了
我要睡觉
2022/9/10
好久没写日志了，我发现我其实不是很想写
之前good、bad的判定一直无效，就是始终无法判定为good、bad
perfect之后是一片判定空白，在之后就是miss
直到现在才发现，只是因为判定区域写错了
具体来讲
把+写成了-
